Repository: VeeamHub/veeam-healthcheck
Catalog: vHC/HC_Reporting/Resources/Localization/vhcres.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

# SSNote4
source: The <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/vbr_config.html?ver=110">Configuration Backup</a> ensures your B&amp;R configuration is backed up and ready to restore in the event of an outage or migration. Having the config backup <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/config_backup_encrypted.html?ver=110">encrypted</a> allows protection from unwanted access as well as the ability to restore the passwords previously stored inside the configuration. <a style="font-weight:bold">Consider using Backup Enterprise Manager's </a> <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/em/em_manage_keys.html?ver=110">password protection</a> <a style="font-weight:bold"> to ensure lost passwords are recoverable, and separating Enterprise Manager and VBR in the event of a catastrophic outage. Also consider exporting the keyset to a secure location. Without this protection, lost passwords can cripple the ability to use backup files.</a>
ja: <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/vbr_config.html?ver=110">構成のバックアップ</a>によりB&amp;R構成がバックアップされ、復元できるようになります。 停止または移行が発生した場合。 構成のバックアップを<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/config_backup_encrypted.html?ver=110">暗号化</a>することで、不要なアクセスからの保護と、 以前に構成内に保存されたパスワードを復元します。 <a style="font-weight:bold"> BackupEnterpriseManagerの使用を検討してください</a> <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/em/em_manage_keys.html?ver=110">パスワード保護</a> <a style="font-weight:bold"> 失われたパスワードを確実に回復できるようにし、壊滅的な停止が発生した場合にEnterpriseManagerとVBRを分離します。 キーセットを安全な場所にエクスポートすることも検討してください。 この保護がないと、パスワードを紛失時、バックアップファイルを使用できなくなる可能性があります。</a>
zh_cn: <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/vbr_config.html?ver=110">配置备份</a>可确保您的B&amp;R配置已备份并准备好恢复在中断或迁移的情况下。 将配置备份<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/config_backup_encrypted.html?ver=110">加密</a>可以防止不必要的访问以及能够恢复以前存储在配置中的密码。 <a style="font-weight:bold">考虑使用 Backup Enterprise Manager 的</a> <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/em/em_manage_keys.html?ver=110">密码保护</a> <a style="font-weight:bold"> 确保丢失的密码可恢复，并在发生灾难性中断时将 Enterprise Manager 和 VBR 分开。 还可以考虑将密钥集导出到安全位置。 如果没有这种保护，丢失的密码可能会削弱使用备份文件的能力。</a>
zh_tw: <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/vbr_config.html?ver=110">配置備份</a>可確保您的B&amp;R配置已備份並準備好在在中斷或遷移的情況下恢復設定。將配置備份 <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/config_backup_encrypted.html?ver=110">加密</a> 可以防止不必要的存取以及能夠 恢復以前儲存在配置中的密碼。 <a style="font-weight:bold">考慮使用 Backup Enterprise Manager 的</a> <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/em/em_manage_keys.html?ver=110">密碼保護</a> <a style="font-weight:bold"> 確保丟失的密碼可恢復，並在發生災難性中斷時將 Enterprise Manager 和 VBR 分開。 還可以考慮將密鑰集匯出到安全位置。 如果沒有這種保護，丟失的密碼可能會削弱使用備份文件的能力。</a>

# SSButton
source: Show details for security summary.
ja: セキュリティの概要の詳細を表示します。
zh_cn: 显示安全摘要的详细信息。
zh_tw: 顯示安全摘要的詳細訊息。

# SSTitle
source: Security Summary
ja: セキュリティの概要
zh_cn: 安全摘要
zh_tw: 安全摘要

# MssTitle
source: Detected Infrastructure Types & Count
ja: 検出されたインフラストラクチャの種類と数
zh_cn: 检测到的基础设施类型和数量
zh_tw: 檢測到的基礎設施類型和數量

# MssHdr1
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# MssHdr2
source: Count
ja: カウント
zh_cn: 计数
zh_tw: 數量

# MssHdr1TT
source: Server/Share Name
ja: サーバー/共有名
zh_cn: 服务器/共享名称
zh_tw: 伺服器/共享名稱

# MssHdr2TT
source: Total count detected
ja: 検出された総数
zh_cn: 检测到的总数
zh_tw: 檢測到的總數

# MssSum1
source: This table summarizes the different types and counts of infrastructure items that are manually added into the Veeam configuration by the user.
ja: この表は、ユーザーがVeeam構成に手動で追加したインフラストラクチャアイテムのさまざまなタイプと数をまとめたものです。
zh_cn: 此表总结了用户手动添加到 Veeam 配置中的不同类型和数量的基础设施项目。
zh_tw: 此表總結了用戶手動添加到 Veeam 配置中的不同類型和數量的基礎設施項目。

# MssButton
source: Show details for detected infrastructure types & counts
ja: 検出されたインフラストラクチャの種類と数の詳細を表示する
zh_cn: 显示检测到的基础设施类型和计数的详细信息
zh_tw: 顯示檢測到的基礎設施類型和數量的詳細訊息

# BkpSrvButton
source: Show backup server summary and notes.
ja: バックアップサーバーの概要とメモを表示します。
zh_cn: 显示备份服务器摘要和注释。
zh_tw: 顯示備份伺服器摘要和註釋。

# BkpSrvNotes1
source: • Ensure resource <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html#compute-requirements">sizing</a> of the Backup Server are adequate for the amount of concurrently running jobs that it manages. See <a href="#jobConcurrency7">Concurrency Table</a> in this report. Note: if combining other roles or components onto the Backup Server host, resource sizing is additive (e.g., Backup Server + SQL + Proxy + Repository, etc.).
ja: •バックアップサーバーのリソース<a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html#compute-requirements">サイジング</a>が 管理するジョブを同時に実行します。 このレポートの<a href="＃jobConcurrency7">同時実行テーブル</a>を参照してください。 注：他の役割またはコンポーネントをバックアップサーバーホストに組み合わせる場合、リソースのサイズ設定は追加的です（たとえば、バックアップサーバー+ SQL +プロキシ+リポジトリなど）。
zh_cn: • 确保备份服务器的资源<a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html#compute-requirements">大小</a>足以满足 同时运行它管理的作业。 请参阅此报告中的<a href="#jobConcurrency7">并发表</a>。 注意：如果将其他角色或组件组合到 Backup Server 主机上，则资源大小是附加的（例如，Backup Server + SQL + Proxy + Repository 等）。
zh_tw: • 確保備份伺服器的資源<a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html#compute-requirements">大小</a>足以滿足 同時運作它管理的作業。 請參閱此報告中的<a href="#jobConcurrency7">並行表</a>。 注意：如果將其他角色或元件元件合到 Backup Server 主機上，則資源大小是附加的（例如，Backup Server + SQL + Proxy + Repository 等）。

# BkpSrvNotes2
source: • Ensure resource <a href="https://bp.veeam.com/vbr/2_Design_Structures/D_Veeam_Components/D_VBR_DB/database.html#sizing">sizing</a> of the SQL server are adequate
ja: •SQLサーバーのリソース<a href="https://bp.veeam.com/vbr/2_Design_Structures/D_Veeam_Components/D_VBR_DB/database.html#sizing">サイジング</a>が適切であることを確認します
zh_cn: • 确保 SQL 服务器的资源 <a href="https://bp.veeam.com/vbr/2_Design_Structures/D_Veeam_Components/D_VBR_DB/database.html#sizing">sizing</a> 足够
zh_tw: • 確保 SQL 伺服器的資源 <a href="https://bp.veeam.com/vbr/2_Design_Structures/D_Veeam_Components/D_VBR_DB/database.html#sizing">sizing</a> 足夠

# BkpSrvNotes3
source: • If using SQL Express, ensure it is not breaching the SQL Express <a href="https://bp.veeam.com/vbr/2_Design_Structures/D_Veeam_Components/D_VBR_DB/database.html#sql-server-edition">hard-coded limits</a> (e.g., # of CPUs, cores, memory, and database capacity). A slow, non-responsive, or error-laden backup server can often be a result of reaching these SQL limits.
ja: • SQLExpressを使用している場合は、SQL Express <a href="https://bp.veeam.com/vbr/2_Design_Structures/D_Veeam_Components/D_VBR_DB/database.html#sql-server-edition">hard-に違反していないことを確認してください。 コード化された制限</a>（CPU、コア、メモリ、データベース容量など）。 低速、応答しない、またはエラーの多いバックアップサーバーは、多くの場合、これらのSQL制限に達した結果である可能性があります。
zh_cn: • 如果使用 SQL Express，请确保它没有违反 SQL Express <a href="https://bp.veeam.com/vbr/2_Design_Structures/D_Veeam_Components/D_VBR_DB/database.html#sql-server-edition">版本限制</a>（例如，CPU 数量、内核、内存和数据库容量）。 一个缓慢、无响应或充满错误的备份服务器通常可能是达到这些 SQL 限制的结果。
zh_tw: • 如果使用 SQL Express，請確保它沒有違反 SQL Express <a href="https://bp.veeam.com/vbr/2_Design_Structures/D_Veeam_Components/D_VBR_DB/database.html#sql-server-edition">版本限制</a>（例如，CPU 數量、核心、記憶體和資料庫容量）。 一個緩慢、無回應或充滿錯誤的備份伺服器通常可能是達到這些 SQL 限制的結果。

# BkpSrvNotes4
source: • Assigning data protection tasks to use the Default Proxy or Default Backup Repository components can lead to contention for backup server resources or other unintended traffic. Disabling, removing, and/or reassigning these away from the Backup Server may be desired in larger or distributed deployments.
ja: • デフォルトプロキシまたはデフォルトバックアップリポジトリコンポーネントを使用するようにデータ保護タスクを割り当てると、バックアップサーバーリソースまたはその他の意図しないトラフィックの競合が発生する可能性があります。大規模な展開または分散展開では、これらを無効化、削除、および/またはバックアップサーバーから離れた場所に再割り当てすることが望ましい場合があります。
zh_cn: • 分配数据保护任务以使用默认代理或默认备份存储库组件可能会导致争用备份服务器资源或其他意外流量。在大型或分布式部署中，可能需要禁用、删除和/或重新分配这些备份服务器。
zh_tw: • 分配數據保護任務以使用預設代理或預設備份儲存庫元件可能會導致爭用備份伺服器資源或其他意外流量。在大型或分佈式部署中，可能需要禁用、刪除和/或重新分配這些備份伺服器。

# BkpSrvNotes5
source: • Fast-performing disk is recommended for the <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html#log-files">log location</a>, which by default is "%ProgramData%\\Veeam\\Backup"
ja: • <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html#log-files">ログの場所</a>には、パフォーマンスの高いディスクをお勧めします。 デフォルトは「％ProgramData％\\ Veeam \\Backup」です
zh_cn: • 建议将快速性能磁盘用于<a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html#log-files">日志位置</a>，该位置的默认值为“%ProgramData%\\Veeam\\Backup”
zh_tw: • 建議將效能較好的磁碟用於<a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Veeam_Components/B_VBR_Server/Backup_Server.html#log-files">日誌位置</a>，該位置預設值為“%ProgramData%\\Veeam\\Backup”

# BkpSrvNotes6
source: • DNS is a key component. Ensure <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Other/dns_resolution.html#dns-resolution">DNS resolution</a> both from the Backup Server, and for other systems to the Backup Server is functioning correctly. Other components in the environment should be able to resolve the Backup Server and other Veeam infrastructure components (e.g., Proxy, Repository) by FQDN. Both forward and reverse queries should be functional.
ja: • DNSは重要なコンポーネントです。 バックアップサーバーと他のシステムの両方からバックアップへの<a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Other/dns_resolution.html#dns-resolution">DNS解決</a>を確認します サーバーは正しく機能しています。 環境内の他のコンポーネントは、バックアップサーバーおよび他のVeeamインフラストラクチャコンポーネント（プロキシ、リポジトリなど）をFQDNで解決できる必要があります。 順方向クエリと逆方向クエリの両方が機能する必要があります。
zh_cn: • DNS 是一个关键组件。 确保从备份服务器和其他系统到备份的 <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Other/dns_resolution.html#dns-resolution">DNS 解析</a> 服务器运行正常。 环境中的其他组件应该能够通过 FQDN 解析 Backup Server 和其他 Veeam 基础架构组件（例如代理、存储库）。 正向和反向查询都应该是正常的。
zh_tw: • DNS 是一個關鍵元件。 確保從備份伺服器和其他系統到備份的 <a href="https://bp.veeam.com/vbr/3_Build_structures/B_Other/dns_resolution.html#dns-resolution">DNS 解析</a> 伺服器運作正常。 環境中的其他元件應該能夠通過 FQDN 解析 Backup Server 和其他 Veeam 基礎架構元件（例如代理、儲存庫）。 正向和反向查詢都應該是正常的。

# BkpSrvSummary1
source: The Backup Server (aka VBS or VBR Server) is the core component in the backup infrastructure that fills the role of the “configuration and control center”. The backup server performs all types of administrative activities, including: coordinating data protection & recovery tasks, task scheduling & resource allocation, and managing other backup infrastructure components.
ja: バックアップサーバー（別名VBSまたはVBRサーバー）は、「構成および制御センター」の役割を果たすバックアップインフラストラクチャのコアコンポーネントです。バックアップサーバーは、データ保護とリカバリタスクの調整、タスクのスケジューリングとリソース割り当て、その他のバックアップインフラストラクチャコンポーネントの管理など、あらゆる種類の管理アクティビティを実行します。
zh_cn: 备份服务器（又名 VBS 或 VBR 服务器）是备份基础架构中的核心组件，充当“配置和控制中心”的角色。备份服务器执行所有类型的管理活动，包括：协调数据保护和恢复任务、任务调度和资源分配，以及管理其他备份基础架构组件。
zh_tw: 備份伺服器（又名 VBS 或 VBR 伺服器）是備份基礎架構中的核心元件，充當“配置和控制中心”的角色。備份伺服器執行所有類型的管理活動，包括：協調數據保護和恢復任務、任務調度和資源分配，以及管理其他備份基礎架構元件。

# BkpSrvSummary2
source: • Backup Servers run on Microsoft Windows
ja: •バックアップサーバーはMicrosoftWindowsで実行されます
zh_cn: • 备份服务器在 Microsoft Windows 上运行
zh_tw: • 備份伺服器在 Microsoft Windows 上運作

# BkpSrvSummary3
source: • Stores data about the backup infrastructure, jobs, sessions, and other configuration data in either a local or remote SQL server. In a default installation, SQL Server Express is installed locally.
ja: •バックアップインフラストラクチャ、ジョブ、セッション、およびその他の構成データに関するデータを、ローカルまたはリモートのSQLサーバーに格納します。デフォルトのインストールでは、SQLServerExpressがローカルにインストールされます。
zh_cn: • 将有关备份基础架构、作业、会话和其他配置数据的数据存储在本地或远程 SQL 服务器中。在默认安装中，SQL Server Express 安装在本地。
zh_tw: • 將有關備份基礎架構、作業、會話和其他配置數據的數據儲存在本地或遠程 SQL 伺服器中。在預設安裝中，SQL Server Express 安裝在本機。

# BkpSrvSummary4
source: • Has additional components deployed by default: Proxy, Repository
ja: •デフォルトで追加のコンポーネントがデプロイされています：プロキシ、リポジトリ
zh_cn: • 默认部署了其他组件：代理、存储库
zh_tw: • 預設部署了其他元件：代理、儲存庫

# BkpSrvTblCfgEnabled
source: Config Backup(CB) Enabled
ja: 構成バックアップ（CB）を有効にする
zh_cn: 配置备份（CB）启用
zh_tw: 配置備份（CB）啟用

# BkpSrvTblCfgEncrypt
source: CB Encrypted
ja: CB暗号化
zh_cn: CB 加密
zh_tw: CB 加密

# BkpSrvTblCfgLastRes
source: CB Last Result
ja: CB最終結果
zh_cn: CB 最后结果
zh_tw: CB 最後結果

# BkpSrvTblCore
source: Cores
ja: コア
zh_cn: 核心
zh_tw: 核心

# BkpSrvTblHead
source: Backup Server & Config DB Info
ja: バックアップサーバーと構成DB情報
zh_cn: 备份服务器和配置数据库信息
zh_tw: 備份伺服器和配置資料庫訊息

# BkpSrvTblName
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# BkpSrvTblProxyRole
source: Proxy Role
ja: プロキシの役割
zh_cn: 代理角色
zh_tw: 代理角色

# BkpSrvTblRam
source: RAM
ja: メモリー
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體

# BkpSrvTblRepoRole
source: Repo/Gateway Role
ja: レポ/ゲートウェイの役割
zh_cn: 存储库/网关角色
zh_tw: 資料庫/閘道角色

# BkpSrvTblSqlCores
source: SQL Cores
ja: SQLコア
zh_cn: SQL 核心
zh_tw: SQL 核心

# BkpSrvTblSqlEdition
source: SQL Edition
ja: SQLエディション
zh_cn: SQL版
zh_tw: SQL版

# BkpSrvTblSqlLocal
source: Local SQL
ja: ローカルSQL
zh_cn: 本地 SQL
zh_tw: 本地 SQL

# BkpSrvTblSqlName
source: SQL Server Name
ja: SQLServer名
zh_cn: SQL 服务器名称
zh_tw: SQL 伺服器名稱

# BkpSrvTblSqlRam
source: SQL RAM
zh_cn: SQL 内存
zh_tw: SQL 記憶體

# BkpSrvTblSqlVersion
source: SQL Version
ja: SQLバージョン
zh_cn: SQL 版本
zh_tw: SQL 版本

# BkpSrvTblTarget
source: CB Target
ja: CBターゲット
zh_cn: CB目标
zh_tw: CB目標

# BkpSrvTblVersion
source: Veeam Version
ja: Veeamバージョン
zh_cn: Veeam 版本
zh_tw: Veeam 版本

# BkpSrvTblWanRole
source: WAN Acc.
zh_cn: 广域网加速器
zh_tw: 廣域網加速器

# BstCfgEnabledTT
source: Config Backup enabled/disabled
ja: 構成バックアップの有効化/無効化
zh_cn: 配置备份启用/禁用
zh_tw: 配置備份啟用/停用

# BstCfgEncTT
source: Config Backup encryption status
ja: 構成バックアップの暗号化ステータス
zh_cn: 配置备份加密状态
zh_tw: 配置備份加密狀態

# BstCfgLastResTT
source: Config Backup Last Result
ja: 構成バックアップの最終結果
zh_cn: 配置备份最后结果
zh_tw: 配置備份最後結果

# BstCfgTarTT
source: Config Backup target repository name
ja: 構成バックアップターゲットリポジトリ名
zh_cn: 配置备份目标仓库名称
zh_tw: 配置備份目標儲存庫名稱

# BstCpuTT
source: Detected physical cores on B&R server
ja: B＆Rサーバーで検出された物理コア
zh_cn: 检测到 B&R 服务器上的物理内核
zh_tw: 檢測到 B&R 伺服器上的實體機核心

# BstNameTT
source: Hostname of the B&R Server
ja: B＆Rサーバーのホスト名
zh_cn: B&R 服务器的主机名
zh_tw: B&R 伺服器的主機名

# BstPrxTT
source: Is backup server also a proxy?
ja: バックアップサーバーもプロキシですか？
zh_cn: 备份服务器也是代理吗？
zh_tw: 備份伺服器也是代理嗎？

# BstRamTT
source: Detected total RAM on B&R server
ja: B＆Rサーバーで検出された合計RAM
zh_cn: 检测到 B&R 服务器上的总 RAM
zh_tw: 檢測到 B&R 伺服器上的總 RAM

# BstRepTT
source: Is backup server also a repository or gateway server?
ja: バックアップサーバーはリポジトリサーバーまたはゲートウェイサーバーでもありますか？
zh_cn: 备份服务器也是存储库或网关服务器吗？
zh_tw: 備份伺服器也是儲存庫或閘道伺服器嗎？

# BstSqlCpuTT
source: SQL Server CPU (0 if shared with B&R Server)
ja: SQL Server CPU（ローカルでない場合）
zh_cn: SQL Server CPU（如果不是本地的）
zh_tw: SQL Server CPU（如果不是本地的）

# BstSqlEdTT
source: SQL Server Edition
zh_cn: SQL 服务器版
zh_tw: SQL 伺服器版本

# BstSqlLocTT
source: Is SQL installed on the same server as B&R?
ja: SQLはB＆Rと同じサーバーにインストールされていますか？
zh_cn: SQL 是否与 B&R 安装在同一台服务器上？
zh_tw: SQL 是否與 B&R 安裝在同一台伺服器上？

# BstSqlNameTT
source: SQL Server hostname (if not local)
ja: SQL Serverのホスト名（ローカルでない場合）
zh_cn: SQL Server 主机名（如果不是本地的）
zh_tw: SQL Server 主機名（如果不是本地的）

# BstSqlRamTT
source: SQL Server RAM (0 if shared with B&R server)
ja: SQL Server RAM（ローカルでない場合）
zh_cn: SQL Server RAM（如果不是本地的）
zh_tw: SQL Server RAM（如果不是本地的）

# BstSqlVerTT
source: SQL Server Version
ja: SQLServerバージョン
zh_cn: SQL Server 版本
zh_tw: SQL Server 版本

# BstVerTT
source: Detected version of B&R software
ja: B＆Rソフトウェアの検出されたバージョン
zh_cn: 检测到的B&R软件的版本
zh_tw: 檢測到的B&R軟件版本

# BstWaTT
source: Is backup server also a WAN Accelerator?
ja: バックアップサーバーもWANアクセラレータですか？
zh_cn: 备份服务器也是广域网加速器吗？
zh_tw: 備份伺服器也是廣域網加速器嗎？

# SbrTitle
source: SOBR Details
ja: SOBRの詳細
zh_cn: SOBR 详细信息
zh_tw: SOBR 詳細訊息

# SbrBtn
source: Show SOBR Details
ja: SOBRの詳細を表示
zh_cn: 显示 SOBR 详细信息
zh_tw: 顯示 SOBR 詳細訊息

# Sbr0
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# Sbr0TT
source: SOBR Name
ja: SOBR名
zh_cn: SOBR 名称
zh_tw: SOBR 名稱

# Sbr2
source: Policy
ja: ポリシー
zh_cn: 策略
zh_tw: 策略

# Sbr2TT
source: Data Policy
ja: データポリシー
zh_cn: 数据策略
zh_tw: 數據策略

# Sbr3
source: Capacity Tier
ja: キャパシティティア
zh_cn: 容量层
zh_tw: 容量層

# Sbr3TT
source: Is capacaity tier enabled?
ja: キャパシティ層は有効になっていますか？
zh_cn: 容量层是否启用？
zh_tw: 容量層是否啟用？

# Sbr4
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# Sbr4TT
source: Is Copy mode in use?
ja: コピーモードを使用していますか？
zh_cn: 是否正在使用复制模式？
zh_tw: 是否正在使用複制模式？

# Sbr5
source: Move
ja: 動く
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# Sbr5TT
source: Is Move mode in use?
ja: 移動モードを使用していますか？
zh_cn: 是否正在使用移动模式？
zh_tw: 是否正在使用移動模式？

# Sbr6
source: Archive Tier
ja: アーカイブ層
zh_cn: 存档层
zh_tw: 存檔層

# Sbr6TT
source: Is Archive Tier enabled?
ja: アーカイブ層は有効になっていますか？
zh_cn: 存档层是否启用？
zh_tw: 存檔層是否啟用？

# Sbr7
source: Per-Machine
ja: マシンごと
zh_cn: 每台机器
zh_tw: 每台機器

# Sbr7TT
source: Does the SOBR use Per-Machine backup files?
ja: SOBRはマシンごとのバックアップファイルを使用しますか？
zh_cn: SOBR 是否使用 Per-Machine 备份文件？
zh_tw: 每一台虛擬機是否使用SOBR備份文件？

# Sbr8
source: CapTier Type
ja: CapTierタイプ
zh_cn: CapTier 类型
zh_tw: CapTier 類型

# Sbr8TT
source: Type of capacity tier in use
ja: 使用中の容量階層のタイプ
zh_cn: 正在使用的容量层类型
zh_tw: 正在使用的容量層類型

# Sbr9
source: CapTier Immutable
ja: Immutable
zh_cn: Immutable
zh_tw: Immutable

# Sbr9TT
source: Does the CapTier use immutability
ja: CapTierは不変性を使用していますか
zh_cn: CapTier 是否使用不变性
zh_tw: CapTier 是否使用不變性

# Sbr10
source: Immutable Period
ja: 不変期間
zh_cn: 不可变时期
zh_tw: Immutable時期

# Sbr10TT
source: Time period for immutability
ja: 不変性の期間
zh_cn: 不变性的时间段
zh_tw: immutability的時間段

# Sbr11
source: Size Limit Enabled
ja: サイズ制限を有効にする
zh_cn: 启用大小限制
zh_tw: 啟用大小限制

# Sbr11TT
source: Is capacity tier limited by total capacity?
ja: 容量階層は総容量によって制限されますか？
zh_cn: 容量层是否受总容量限制？
zh_tw: 容量層是否受總容量限制？

# Sbr12
source: Size Limit
ja: サイズ制限
zh_cn: 尺寸限制
zh_tw: 尺寸限制

# Sbr12TT
source: Capacity Tier upload max capacity limit set by user
ja: キャパシティティアは、ユーザーが設定した最大キャパシティ制限をアップロードします
zh_cn: 容量层上传用户设置的最大容量限制
zh_tw: 容量層上傳用戶設置的最大容量限制

# SbrSum0
source: o A scale-out backup repository ("SOBR") is a single logical repository namespace that consists of one or more underlying backup repositories, or "extents", enabling horizontal scaling across multiple tiers. Data lands on the SOBR's local Performance tier(s), which can be extended with object storage tiers for long-term and archive storage: capacity tier and archive tier.
ja: oスケールアウトバックアップリポジトリ（「SOBR」）は、1つ以上の基盤となるバックアップリポジトリまたは「エクステント」で構成される単一の論理リポジトリ名前空間であり、複数の層にわたる水平スケーリングを可能にします。 データはSOBRのローカルパフォーマンス層に到達します。パフォーマンス層は、長期およびアーカイブストレージ用のオブジェクトストレージ層（キャパシティ層とアーカイブ層）で拡張できます。
zh_cn: o 横向扩展备份存储库 (“SOBR”) 是一个单一的逻辑存储库命名空间，由一个或多个底层备份存储库或“范围”组成，可实现跨多个层的水平扩展。 数据位于 SOBR 的本地性能层上，可以使用对象存储层进行扩展以实现长期和归档存储：容量层和归档层。
zh_tw: o 橫向擴展備份儲存庫 (“SOBR”) 是一個單一的邏輯儲存庫命名空間，由一個或多個底層備份儲存庫或“範圍”元件成，可實現跨多個層的水平擴展。 數據位於 SOBR 的本地效能層上，可以使用對象儲存層進行擴展以實現長期和歸檔儲存：容量層和歸檔層。

# SbrSum1
source: • SOBR can include multiple types of underlying extents, including: Window, Linux, NFS, SMB, Deduplication Appliances, and Object Storage
ja: •SOBRには、ウィンドウ、Linux、NFS、SMB、重複排除アプライアンス、オブジェクトストレージなど、複数の種類の基になるエクステントを含めることができます。
zh_cn: • SOBR 可以包括多种类型的底层扩展，包括：Window、Linux、NFS、SMB、重复数据删除设备和对象存储
zh_tw: • SOBR 可以包括多種類型的底層擴展，包括：Window、Linux、NFS、SMB、重複數據刪除設備和對象儲存

# SbrNote0
source: • How many extents are in use? A large number of underlying extents can potentially lead to metadata management challenges and performance degradation. Discuss with your Veeam Engineer whether your extent count is satisfactory.
ja: • いくつのエクステントが使用されていますか？基になるエクステントが多数あると、メタデータ管理の課題やパフォーマンスの低下につながる可能性があります。エクステントカウントが十分かどうかについて、Veeamエンジニアと話し合ってください。
zh_cn: • 有多少个盘区正在使用？大量底层范围可能会导致元数据管理挑战和性能下降。与您的 Veeam 工程师讨论您的范围计数是否令人满意。
zh_tw: • 有多少規模正在使用？大量底層範圍可能會導致元數據管理挑戰和效能下降。與您的 Veeam 工程師討論您的範圍數量是否令人滿意。

# SbrNote1
source: • Is the "Performance" <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_repository_sobr_placement.html?ver=110">Placement Policy</a> in use? If so, consider whether there was a specific reason or use case? "Data Locality" Placement Policy is more often the ideal policy for most deployments and use cases.
ja: • 「パフォーマンス」<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_repository_sobr_placement.html?ver=110">Placement Policy</a>は使用されていますか？ もしそうなら、特定の理由やユースケースがあったかどうかを検討しますか？ 「Data Locality」配置ポリシーは、ほとんどの場合、ほとんどの展開とユースケースにとって理想的なポリシーです。
zh_cn: • 是否正在使用“性能”<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_repository_sobr_placement.html?ver=110">Placement Policy</a>？ 如果是这样，请考虑是否有特定的原因或用例？ “Data Locality”放置策略通常是大多数部署和用例的理想策略。
zh_tw: • 是否正在使用“效能”<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_repository_sobr_placement.html?ver=110">Placement Policy</a>？ 如果是這樣，請考慮是否存在特定原因或用例？ “Data Locality”放置策略通常是大多數部署和用例的理想策略。

# SbrNote2
source: • If using ReFS or XFS <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_repository_block_cloning.html?ver=110">block cloning</a>, the "Data Locality" placement policy is required in order to leverage block cloning ("Fast clone") functionality.
ja: • ReFSまたはXFS<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_repository_block_cloning.html?ver=110">ブロッククローン作成</a>を使用している場合、「Data Locality」配置ポリシーは次のようになります。 ブロッククローン（「高速クローン」）機能を活用するために必要です。
zh_cn: • 如果使用 ReFS 或 XFS <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_repository_block_cloning.html?ver=110">块克隆</a>，则“Data Locality”放置策略为 需要以利用块克隆（“快速克隆”）功能。
zh_tw: • 如果使用 ReFS 或 XFS <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/vsphere/backup_repository_block_cloning.html?ver=110">BlockClone</a>，則“Data Locality”放置策略為 需要以利用BlockClone（“快速Clone”）功能。

# SbrNote3
source: • Is a <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/compatible_repository_account.html?ver=110"> gateway server in use for capacity tier copy/offload</a>? Ensure that the gateway server has adequate resources to act as the funnel for all backups sent to this object storage repository.
ja: • <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/compatible_repository_account.html?ver=110">ゲートウェイサーバーがキャパシティ層のコピー/オフロードに使用されていますか</a>？ ゲートウェイサーバーに、このオブジェクトストレージリポジトリに送信されるすべてのバックアップのファネルとして機能するのに十分なリソースがあることを確認してください。
zh_cn: • <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/compatible_repository_account.html?ver=110">网关服务器是否正在用于容量层复制/卸载</a>？ 确保网关服务器有足够的资源充当发送到此对象存储库的所有备份的渠道。
zh_tw: • <a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/compatible_repository_account.html?ver=110">閘道伺服器是否正在用於容量層複製/卸載</a>？ 確保閘道伺服器有足夠的資源充當發送到此對象儲存庫的所有備份的渠道。

# SbrNote4
source: • The "<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/sobr_add_extents.html?ver=110">Perform full backup when the required extent is offline</a>" option (configured in the VBR console) should be considered carefully. It ensures that backups occur when the expected extent is offline, but with the trade off of additional space consumed for additional Active Full(s), and possible loss of storage efficiencies from volume-based block sharing technologies such as ReFS &amp; XFS.
ja: • 「<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/sobr_add_extents.html?ver=110">Perform full backup when the required extent is offline</a>」オプション（ VBRコンソール）は慎重に検討する必要があります。 これにより、予想されるエクステントがオフラインのときにバックアップが確実に実行されますが、追加のアクティブフルのために消費される追加のスペースと、ReFSやReFSなどのボリュームベースのブロック共有テクノロジーによるストレージ効率の低下の可能性が犠牲になります。 XFS。
zh_cn: • “<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/sobr_add_extents.html?ver=110">Perform full backup when the required extent is offline</a>”选项（在 VBR 控制台）应仔细考虑。 它确保在预期的范围处于脱机状态时进行备份，但要权衡额外的 Active Full(s) 消耗的额外空间，以及 ReFS 和 XFS。
zh_tw: • “<a href="https://helpcenter.veeam.com/docs/backup/hyperv/sobr_add_extents.html?ver=110">Perform full backup when the required extent is offline</a>”選項（在 VBR 控制台）應仔細考慮。 它确保在预期的范围处于脱机状态时进行备份，但要权衡额外的 Active Full(s) 消耗的额外空间，以及 ReFS 和 XFS。
